Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Are you still alive?
Lebst du noch?
Your grandpa here is tough as nails.
Dein Opa hier ist hart im Nehmen.
I won't die that easily.
Ich werde nicht so leicht sterben.
Technically speaking,
Technisch gesehen
you should call me Madam too.
Sie sollten mich auch Madam nennen.
Young Master marrying you was just a temporary measure.
Die Heirat des jungen Meisters mit Ihnen war nur eine vorübergehende Maßnahme.
It doesn't count.
Es zählt nicht.
He held the wedding ceremony and entered the bridal chamber.
Er hielt die Hochzeitszeremonie ab und betrat das Brautgemach.
How could Li Ling decide that?
Wie konnte Li Ling das entscheiden?
Just because he says it doesn't count, doesn't make it so.
Nur weil er sagt, dass es nicht zählt, heißt das nicht, dass es so ist.
You really have no shame.
Du schämst dich wirklich nicht.
Young Master doesn't want you.
Der junge Meister will dich nicht.
You came here yourself.
Sie sind selbst hierher gekommen.
When did Miss Zhang become so cheap?
Seit wann ist Miss Zhang so geizig?
Jianjia.
Jianjia.
Jianjia, are you alright?
Jianjia, geht es dir gut?
Jianjia, say something, Jianjia!
Jianjia, sag etwas, Jianjia!
Jianjia.
Jianjia.
What did you do?
Was hast du gemacht?
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please let her go.
Bitte lass sie gehen.
Now you know to beg me?
Weißt du jetzt, dass du mich anflehen musst?
What did you just call me?
Wie hast du mich gerade genannt?
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
No, please.
Nein, bitte.
Madam.
Frau.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Jianjia.
Jianjia.
If you want to save her, fine.
Wenn Sie sie retten wollen, bitte.
Help me with something.
Helfen Sie mir mit etwas.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
This cut
Dieser Schnitt
is your punishment from earlier.
ist deine Strafe von vorhin.
Put it on.
Zieh es an.
Go to Meiling.
Gehe nach Meiling.
Become a bandit.
Werde ein Bandit.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
the Hepu sea shells
die Hepu-Muscheln
would actually migrate to Nan County.
tatsächlich nach Nan County ziehen würden.
Back then, Wang Cheng wanted to beat me,
Damals wollte Wang Cheng mich schlagen,
so he deliberately swapped Nan County's worthless shells for mine.
also tauschte er absichtlich die wertlosen Granaten von Nan County gegen meine aus.
Who knew the original Hepu shells
Wer kannte die originalen Hepu-Muscheln
had already started migrating to Nan County.
hatte bereits begonnen, in den Kreis Nan zu ziehen.
Impossible.
Unmöglich.
Wang Cheng.
Wang Cheng.
You died so unjustly.
Du bist so ungerecht gestorben.
Let go already.
Lass schon los.
This...
Das...
What's going on?
Was ist los?
Come with me, quick!
Komm mit, schnell!
Slow down.
Verlangsamen.
Hurry!
Beeil dich!
So many!
So viele!
Open it and see.
Öffnen Sie es und sehen Sie nach.
Why all the secrecy?
Warum die ganze Geheimniskrämerei?
This...
Das...
It's all jewelry here!
Hier gibt es nur Schmuck!
Yeah.
Ja.
Where did you get these?
Wo hast du diese her?
The real wealth of the Jia and Li families
Der wahre Reichtum der Familien Jia und Li
is all right here.
ist hier alles in Ordnung.
Rong'er, you're amazing!
Rong’er, du bist unglaublich!
Come here, let me give you a kiss.
Komm her, lass mich dir einen Kuss geben.
I knew
Ich wusste
if Zhang He made a move,
wenn Zhang He einen Schritt machte,
then both the Jia and Li families
dann die beiden Familien Jia und Li
would surely face disaster and confiscation.
würde sicherlich eine Katastrophe und Beschlagnahmung erleben.
So after Kana found me,
Nachdem Kana mich gefunden hatte,
I asked Kana to help.
Ich habe Kana um Hilfe gebeten.
I had her send these
Ich ließ sie diese schicken
to the merchant ships ahead of time.
den Handelsschiffen rechtzeitig zugestellt.
Otherwise, do you really think I'd
Ansonsten, glauben Sie wirklich, ich würde
do a losing deal so easily?
so leicht ein Verlustgeschäft machen?
With these things on my ship,
Mit diesen Dingen auf meinem Schiff,
they're collateral.
sie sind Sicherheiten.
If you two can't escape,
Wenn ihr beide nicht entkommen könnt,
these things
diese Dinge
will all be mine.
wird alles mir gehören.
Thank you, Kana.
Danke, Kana.
But speaking of which,
Aber wo wir gerade davon sprechen,
aren't you greedy for money?
bist du nicht geldgierig?
You...
Du...
Why didn't you pocket some for yourself?
Warum hast du dir nicht etwas davon eingesteckt?
I'm an honest merchant.
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann.
Not a thief.
Kein Dieb.
Can you spare some food?
Können Sie etwas zu essen entbehren?
I haven't eaten in days.
Ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Why are there so many refugees in Nan County?
Warum gibt es im Kreis Nan so viele Flüchtlinge?
Refugees.
Flüchtlinge.
The last famine.
Die letzte Hungersnot.
It came early.
Es kam früh.
The bill, please.
Die Rechnung, bitte.
You can keep the change.
Das Wechselgeld können Sie behalten.
Coming.
Kommen.
Enjoy your meal, customer.
Guten Appetit, Kunde.
Hey, wait, waiter.
Hey, warten Sie, Kellner.
Here at your place,
Hier bei dir,
do you pay the bill with pearls?
bezahlst du die Rechnung mit Perlen?
Of course.
Natürlich.
Now you can use pearls not just for meals,
Jetzt können Sie Perlen nicht nur für Mahlzeiten verwenden,
but also to buy grain, cloth, anything.
sondern auch, um Getreide, Stoffe und alles Mögliche zu kaufen.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
We don't know why either.
Wir wissen auch nicht, warum.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Busy.
Beschäftigt.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Customer,
Kunde,
you're from out of town, right?
du kommst von außerhalb, oder?
Yeah.
Ja.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
People used to say,
Die Leute sagten früher:
Hepu pearls are the best under heaven.
Hepu-Perlen sind die besten unter dem Himmel.
But now it's different.
Aber jetzt ist es anders.
Now Nan County pearls are the best.
Jetzt sind die Perlen aus Nan County die besten.
You outsiders might not know this,
Sie als Außenstehende wissen das vielleicht nicht,
but our Nan County pearls
aber unsere Nan County Perlen
have surpassed Hepu.
haben Hepu übertroffen.
Really?
Wirklich?
I haven't heard about that.
Davon habe ich noch nichts gehört.
Never heard of it.
Noch nie davon gehört.
Come on.
Aufleuchten.
Go on.
Mach weiter.
Nan County used to
Der Landkreis Nan war früher
not produce many pearls.
nicht viele Perlen produzieren.
But just a year ago,
Aber erst vor einem Jahr
lots of pearl oysters appeared by the sea.
Am Meer tauchten viele Perlmuscheln auf.
There were more pearls than we could harvest.
Es gab mehr Perlen, als wir ernten konnten.
After a while,
Nach einer Weile,
some people got rich.
manche Leute wurden reich.
Hey,
Hey,
why didn't you go?
warum bist du nicht gegangen?
Who says I didn't want to?
Wer sagt, dass ich das nicht wollte?
I...
ICH...
That's the key.
Das ist der Schlüssel.
Stop messing around.
Hör auf, herumzualbern.
Hurry up and tell me.
Beeil dich und erzähl es mir.
Be serious.
Seien Sie ernst.
Who wouldn't want to go?
Wer würde da nicht hingehen wollen?
But diving for pearls
Aber nach Perlen tauchen
is restricted by the authorities.
wird von den Behörden eingeschränkt.
All the good coastal land
All das gute Küstenland
is leased by the rich and powerful.
wird von den Reichen und Mächtigen gepachtet.
Pearl farmers can still earn a bit by working at sea.
Perlenzüchter können durch die Arbeit auf See noch etwas verdienen.
But people like us with no skills
Aber Leute wie wir ohne Fähigkeiten
can only rely on
kann sich nur darauf verlassen
the crumbs that fall from the rich men's tables.
die Krümel, die von den Tischen der Reichen fallen.
I see.
Ich verstehe.
Thank you, waiter.
Danke, Kellner.
Hey,
Hey,
if we want to buy pearls,
wenn wir Perlen kaufen wollen,
where do we go?
wohin gehen wir?
There are government-licensed shops in town.
In der Stadt gibt es staatlich lizenzierte Geschäfte.
Now all the pearls in Nan County
Jetzt alle Perlen in Nan County
can only be traded there.
kann nur dort gehandelt werden.
Otherwise,
Ansonsten,
it's considered smuggling.
es gilt als Schmuggel.
That's punishable by death.
Darauf steht die Todesstrafe.
Hey,
Hey,
Kana,
Gar nicht,
let's go!
lass uns gehen!
Hey,
Hey,
Wait,
Warten,
no need to look.
kein Grund hinzuschauen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
You forgot your bag.
Sie haben Ihre Tasche vergessen.
Wait for me!
Warte auf mich!
Hey!
Hey!
You...
Du...
Hurry up!
Beeil dich!
Kana!
Gar nicht!
What are you doing?
Was machst du?
You haven't taken your bag yet.
Sie haben Ihre Tasche noch nicht mitgenommen.
I didn't expect Zhang He to issue a maritime arrest warrant directly.
Ich hatte nicht erwartet, dass Zhang He direkt einen Haftbefehl für die Seefahrt erlassen würde.
You can't show your faces anymore.
Sie können Ihre Gesichter nicht mehr zeigen.
Why aren't you included?
Warum bist du nicht dabei?
Why should I be included?
Warum sollte ich aufgenommen werden?
I didn't kill anyone.
Ich habe niemanden getötet.
Neither of us killed anyone.
Keiner von uns hat jemanden getötet.
Now pearls can't get past Meiling.
Jetzt kommen Perlen nicht mehr an Meiling vorbei.
If you want to sell Hepu pearls,
Wenn Sie Hepu-Perlen verkaufen möchten,
you have to go through us, the sea merchants.
Sie müssen über uns, die Seehändler, gehen.
He wouldn't dare do anything to me.
Er würde es nicht wagen, mir etwas anzutun.
Hey.
Hey.
I heard
Ich habe gehört
you sea merchants
ihr Seehändler
can you bring grain from Jiaozhi?
Kannst du Getreide aus Jiaozhi mitbringen?
Transport grain over here?
Getreide hierher transportieren?
Yeah.
Ja.
Grain trading has always been
Der Getreidehandel war schon immer
the main cargo for our ships.
die Hauptladung unserer Schiffe.
Hepu doesn't produce grain.
Hepu produziert kein Getreide.
The pearls you export
Die Perlen, die Sie exportieren
can be traded for a lot of grain over there.
kann dort gegen viel Getreide eingetauscht werden.
Back and forth,
Hin und her,
the profits are huge.
die Gewinne sind riesig.
Oh.
Oh.
So after the grain arrives,
Nachdem das Getreide angekommen ist,
is it sold directly at the grain shops?
wird es direkt in den Getreideläden verkauft?
Yes.
Ja.
Our Jia family's grain
Das Getreide unserer Familie Jia
is mostly bought from sea merchants.
wird meist von Seehändlern gekauft.
Now,
Jetzt,
you only have one way out.
Sie haben nur einen Ausweg.
That's to go overseas with me.
Das heißt, mit mir nach Übersee zu gehen.
Wait.
Warten.
I have another plan.
Ich habe einen anderen Plan.
But
Aber
you have to go to Jiaozhi.
Sie müssen nach Jiaozhi gehen.
Okay.
Okay.
Aren't you going?
Gehst du nicht?
I have another way.
Ich habe eine andere Möglichkeit.
What way?
In welche Richtung?
Meiling.
Meiling.
Not going.
Geht nicht.
No,
NEIN,
You're so eager to send Rong'er to Jiaozhi,
Du bist so begierig darauf, Rong'er nach Jiaozhi zu schicken,
but you came to Meiling—what are you up to?
aber du bist nach Meiling gekommen??? was hast du vor?
I'm your employer.
Ich bin Ihr Arbeitgeber.
Why do you care so much?
Warum ist es dir so wichtig?
I'm an honest merchant.
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann.
Not a bandit.
Kein Bandit.
What if
Was ist, wenn
I want you to be a bandit?
Ich möchte, dass du ein Bandit bist?
What kind of person do you think I am?
Was denkst du, was für ein Mensch ich bin?
So now?
Und jetzt?
When do we set out?
Wann brechen wir auf?
We've waited so many days.
Wir haben so viele Tage gewartet.
Who exactly are you trying to rob?
Wen genau wollen Sie ausrauben?
You'll know soon.
Du wirst es bald wissen.
They're coming.
Sie kommen.
You want me to rob an official?
Sie wollen, dass ich einen Beamten ausraube?
And one escorted by Imperial Guards?
Und eines, das von der kaiserlichen Garde eskortiert wird?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Yeah.
Ja.
You—
Du???
Go.
Gehen.
Stop!
Stoppen!
Nobody move!
Niemand bewegt sich!
Protect the lord!
Beschütze den Herrn!
Who are you scoundrels?
Wer seid ihr Schurken?
How dare you attack the Inspector Governor!
Wie können Sie es wagen, den Inspektor Gouverneur anzugreifen!
Corrupt official!
Korrupter Beamter!
Prepare to die!
Bereite dich auf den Tod vor!
Protect the lord!
Beschütze den Herrn!
What kind of corrupt official is this?
Was ist das für ein korrupter Beamter?
Why does everyone want to rob him?
Warum wollen ihn alle ausrauben?
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
He's a good official.
Er ist ein guter Beamter.
You rob good officials too?
Sie bestehlen auch gute Beamte?
Enough talking.
Genug geredet.
So what now?
Und was nun?
Surround them all.
Umgib sie alle.
I—
ICH???
Uh-huh.
Mh-hm.
I only brought four people.
Ich habe nur vier Leute mitgebracht.
Isn't this five?
Ist das nicht fünf?
Kawu is my brother.
Kawu ist mein Bruder.
He's still a person.
Er ist immer noch ein Mensch.